同班的石川同学 是个吸血鬼
好厉害
居然是采访
是樫木新闻吧
她很冷酷 神秘 吸引了所有人的目光
大家看过头了吧
我们想拍摄日常生活
大家不要太在意相机了
摄影师 刚才的石川同学你拍到了没
石川同学每分每秒都出片！别大意了
等会给我一份照片
我也要
这可是在上课
对哦
机会难得 下一问让石川同学来做吧
岸老师 nice
边见同学 你先坐下吧
加油
月菜酱 加油！
别紧张
上啊
石川同学太帅啦
根本没法集中注意力
你们安静点！
哎呀呀
本字幕由轻之国度字幕组制作
吸血鬼酱
和采访
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
太紧张了
辛苦了
贴身采访 是真的贴身啊
没想到当地报纸都来学校采访了
真厉害啊
美铃还说感觉挺有趣的 可以来
美铃是？
啊 忘了还有对谈了
大鸟 你自己先吃吧
走好
嗯
请进
打扰了
月菜
等你好久了
请多指教
我是石川月菜
好可爱
咦 大鸟君 月菜酱呢
哟
怎么了大鸟
月菜不在吗
那个 她去接受采访了
那么石川月菜同学
作为大名远扬的美少女吸血鬼
我们想问你很多问题
大名远扬是指…
难道我那高贵的吸血鬼身份出名了？
这个啊
比如跟老奶奶一起过马路的时候
我听到的是
月菜居然打遮阳伞
这样才像吸血鬼吧
是吗
突然刮风了
啊 下不来了
月菜快松手
不是 太危险了吧
被称之为樫木台之软乎乎的飞行物体
什么玩意
说到高处 还有一点
糟了 猫猫居然在那种地方
交给我吧
已经没事了
谢谢你
好厉害
谢谢你 石川同学
没事 现在就放你下去
救我
石川 不要看下面
别着急 现在就来救你
谁拿个垫子过来
叫警察 叫警察！
全都是难为情的故事啊
哎呀 这不都是温暖人心小故事嘛
哪里温暖了啦
两位关系很好啊
美铃…理事长各方面都很照顾我
采访会被问什么问题呢
平时的生活习惯啊
在家一般干什么之类的？
我也想知道！
我也有事想问石川
我听说吸血鬼不能晒太阳
接下来的季节她没事吗
太耀眼
听说涂好防晒霜就没事了
虽然她是吸血鬼 但阳光不算弱点吗
但是 下雨的时候倒是挺难受的
那不是有弱点
话说我确实不了解这些
好 我们先建个妈妈友群吧
什么
这样一来随时都能聊这些事了
那个 群要怎么…
那个 是这里吗…
真是的 我来创好了
好的 谢谢你
提问就到此为止
非常感谢
报道做出来后会寄给你的
最后请让我们拍摄两位的照片
照片我就…
我应该早点说的…
相机是拍摄不到吸血鬼的
也有其他一些杂七杂八的…
影子…
原来如此 不好意思
我们的准备工作没做到位
没事的
是吗  如果不能拍摄照片的话…
楠木邀请大鸟·石川·瑛子加入群聊。
照料专员
照料专员？
谢谢你 美纱
注意到的东西不管什么都发进去吧
提问  能让我首发吗
嗯
首先呢
可爱
虽说是事实啦
接下来  被咬了会很痛
没问题的人
看人的吧
还有 喜欢吃点心
不如说什么都能吃得津津有味
真好吃
前不久还吃了黑蒜哦
说是对身体有益
喂 吸血鬼…
运动好 脑子也好
早上一副昏昏欲睡的样子
比我力气都大
讨厌 说什么呢
月菜酱的生日是6月7日!
对了
那个
月菜酱真的好可爱
比想象中的还让人操心啊
谢谢你们两位
我会再问问石川同学的
大鸟同学人设换了吗
虽然月菜也一样啦
大鸟同学你最近也变得开朗了呢
大鸟同学？
你头顶上那是？
今天得当一整天的礼物
真不错呢
是吗  没有显得得意忘形吧
没有逃避交流 很正常地在对话呢
你看
现在也一直在紧张来着
和大家聊天真的很开心
这也是多亏了石川同学吧
真能说呢
我肚子饿了 大鸟
月菜酱 欢迎回来
怎么样
没得问题
在照片拍摄上犯了难
照片？
我是吸血鬼嘛 相机拍不出来的
是吗
但是 正好有大鸟为我画的画在
是月菜酱生日那天
那个吗
不好意思 我擅自就拿去用了
我是没关系的…
这样好吗？ 难得上一次报
嗯  超可爱的
是吗
那就好
对了 「照料专员」是什么意思
会是什么呢
喂喂  你们三个人到底聊了什么啊
各种各样的都有
主要是更加了解了石川同学后很开心哦
好热啊
真能说呢
那个 可以是画的吗
是这个 我个人头像也是用的这张
真不错呢  请务必让我们使用
好的
月菜酱变了呢
那是  我有好好作为一个吸血鬼努力着呢
你好呀
我是你妈妈的朋友美铃哦
今天给月菜酱带来了一个礼物哦
给
吸血鬼大人今天也很完美？
我要成为高冷而神秘的吸血鬼!
哎呀呀
早上好
早啊
模仿着漫画的角色 成功出了家门真是太好了
这可是那个怕生的月菜酱哦
她长成了一个好孩子了哟 白百合
吸血鬼酱
和大鸟君家
石川同学 你已经决定好画什么了吗
好 已经试着画了几个
真快呢
螃蟹
熊猫
小咕咕与大鸟
我觉得很不错哦
别说了
话说回来 楠木不也念过你了吗
你就是这点不行
太宠溺她了
有可能吧
不过不管什么事情 都需要先熟练起来
石川同学一直都很努力地在做啦
对吧
谢谢你
消沉起来了呢
对了 石川同学
我也没什么头绪
就是绘画的主题
单单看着照片还是没有具体的印象
我考虑着出门写生来着
考试结束之后
不错呢
可是为什么要和我说？
感觉石川同学每年都会去海外
对旅游景点之类的也很熟悉的吧
是吗  倒不如说我完全没有这些经验呢
这样的吗
因为我饿的很快啦
不管去哪都会变成美食鉴赏
感觉那样也挺有趣
话说 如果不是新鲜的血液就得不到营养
所以我如果出远门的话
终点
等回家了你可能就会成这样
上次去的是附近呢
叫我吗
旅行吗
大鸟经常为了画画出门吗
也不算经常啦
到现在为止倒确实是了
我想看看
那画放哪了
没放在那
话说 我好想都没看过你的成品呢
因为我全都带回家了
意思是放在你家咯
大鸟
快快快
石川同学要来我家
石川同学
我家在这
你家开店的啊
好厉害
虽然很不起眼
但我家还算是当地酿酒老店
我要推荐给爸妈
你父母 也是吸血鬼吧
是啊 他们超爱喝酒的
吸血鬼给人的印象
就是拿着红酒杯的
不好意思石川同学
你能等我一下吗
欢迎光临
回来了 辰太
妈妈去送货 拜托你看店了
知道了
怎么了
没什么
算了 我去送货了
好厉害
好多酒啊
来
石川同学
虽然不是茶
味噌汤
我家也在卖味噌和酱油
能马上端出来的只有这类东西
别这么说
闻起来很香啊
我就不客气了
超好喝
那就好
这是什么风味
喝起来有点像大鸟的血
我的血是味噌汤味的吗
我好想每天都喝这味噌汤啊
主食是大鸟
还有味噌汤
随便选 好奢侈
那是大鸟的画吗
好多啊
抱歉 都是些无聊的画
这是哪啊
这是去年去的海边
这呢
有点远的山上
大鸟的画
光是看着就感觉像是在旅行一样
好棒啊
厉害
去吧
不管海边还是山上
只要是你想去的地方
不只是看 一起去吧
也就是说…
我们两个一起去吗
俩人吗
不是吗
那个
如果还有其他能吸血的
应该就能减少只有一个人的负担了吧
说的是呢
可是楠木同学会怕痛
所以你得多多做吸血练习
我会…加油的
我也想 和你一起去旅行
加油吧 石川同学
好
那么 事不宜迟
现在 有点
不是那种时候
咦
等我一下下
我做成T恤了
下集
不擅长吸血的吸血鬼酱
吸血鬼酱和泳装